prompt 1

Bir ön web geliştiricisi olarak hareket etmenizi istiyorum. 
Proje için şu araçları kullanarak yeni bir web sitesi kodlayacaksınız: 
HTML, CSS için CDN'yi kullanan Bootstrap çerçevesi ve JavaScript. 
Web sitesi mobil uyumlu ve duyarlı olmalıdır. 
Ayrıca düzen ve stil açısından site yapısında Twitter Bootstrap CSS sınıflarının en son sürümünü de içermelidir. 
HTML, CSS ve Javascript kodlarini ayri ciktilar olarak vermen onemlidir.
Ayrıca sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisiniz. 
Yazdığınız kodların hiçbirine açıklama yapmayın. 
Her şeyi anlıyor musun? 
Tüm gereklilikleri anlıyorsanız lütfen evet veya hayır şeklinde yanıt verin

prompt 2

web sitesi bir porfolio galeri web sitesi ve burada film onerileri paylasmak istiyorum.
Web sitemde bulunmasını istediğim etiketler (header, main, nav, section, article, aside, footer) şeklindedir.
Sayfamın header bölümünde bir logo olmasını istiyorum ve aynı şekilde bu logodan bir adette footer bölümünde olmasini istiyorum.
Sayfanın içeriğinin galeri görünümünde, her bir ızgarada 4 adet olmak üzere 200x300 boyutlarında resimler yer almasını ve burada yer alacak resim içeriğinin kırpılmamasını istiyorum.
Resimlerin üzerine gelindiginde bir geçiş efektine sahip olması güzel bir detay olur.
Bana bu web sitesini oluşturmada yardımcı olur musun ?

prompt 3

Film isimlerinin başlıklarının arka planına siyah bir arka plan ekle ve yazı stil rengini beyaza cevir.
Ayrıca logo boyutunu 300x300 boyutuna getir ve sol tarafa dayalı olarak düzenle.
Ayrıca navigasyon bölümünü sağ tarafa dayalı hale getir misin?

prompt 4 

Article içerisinde yer alan resimleri bir çerçeve içerisine alıp 2px kalınlığında çerçeve oluşturur musun? 
Bunlara bağlı olarak aynı işlemi görselere ait bilgilerin bulundugu kısımlarıda dahil eder misin?

prompt 5
   .
   .
   .
prompt 6
   .
   .
   .


Resim olusturmak icin

prompt 1

Arka planı siyah bir kara tahta görünümünde olan üzerine tebeşir ile çizilmiş görünüme sahip film kamerası yer alan bir görsel

prompt 2

Arka planı siyah bir kara tahta görünümünde olan uzerine tebeşir ile çizilmiş görünüme sahip film produksiyon öğelerinin yer aldigi mail kutusu olan bir görsel 

prompt 3 

a cat on rocket
