prompt 1

Bir on web geliştiricisi olarak hareket etmenizi istiyorum. 
Proje için şu araçları kullanarak yeni bir web sitesi kodlayacaksınız: 
HTML, CSS için CDN'yi kullanan Bootstrap çerçevesi ve JavaScript. 
Web sitesi mobil uyumlu ve duyarlı olmalıdır. 
Ayrıca düzen ve stil açısından site yapısında Twitter Bootstrap CSS sınıflarının en son sürümünü de içermelidir. 
HTML, CSS ve Javascript kodlarini ayri ciktilar olarak vermen onemlidir.
Ayrıca sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisiniz. 
Yazdığınız kodların hiçbirine açıklama yapmayın. 
Her şeyi anlıyor musun? 
Tüm gereklilikleri anlıyorsanız lütfen evet veya hayır şeklinde yanıt verin

prompt 2

websitem bir porfolio galeri websitesi ve burada film onerileri paylasmak istiyorum
websitemde bulunmasini istedigim etiketler (header, main, nav, section, article, aside, footer) seklindedir.
sayfami iceriginde navigasyonla baglantili bir logo olmasini istiyorum ayni sekilde bu logodan bir adette footer bolumunde olmasini istiyorum.
sayfanin iceriginin galeri gorunumunde her bir izgarada 4 adet olmak uzere 200x300 boyutlarinda resimler yer almasini ve yukledigim icerigin goruntusunun kirpilmamasini istiyorum.
resimlerin uzerine gelindiginde bir gecis efektine sahip olmasi guzel bir detay olur.
bana bu websitesini olusturmamda yardimci olur musun ?

prompt 3

film isimlerinin arka planina siyah bir arka plan ekle ve yazi stil engini beyaza cevirir misin?
ayrica logo boyutunu 300x300 boyutuna getir ve sol tarafa dayali hale getir misin 
ayrica navigasyon bolumunu sol tarafa dayali hale getir misin....

prompt 4 

article icerisinde yer alan resimleri bir cerceve icerisine alip 2px kalinliginda cerceve olusturur musun? 
bunlara bagli olarak ayni islemi gorsele ait film bilgilerinin bulundugu kismida dahil eder misin

prompt 5
   .
   .
   .
prompt 6
   .
   .
   .


Resim olusturmak icin

prompt 1

arka plani siyah bir kara tahta gorunumunde olan uzerine tebesir ile
film kamerasi yer alan bir gorsel

prompt 2

arka plani siyah bir kara tahta gorunumunde olan uzerine tebesir ile
film produksiyon ogelerinin yer aldigi mail kutusu olan bir gorsel 

prompt 3 

a cat on rocket